- Dengar, Tuan Bansal!
- Ya...
- Ayah!
- Mendengarnya?
Sekarang, keluar!
- Tuan Bansal!  Kavya!
- Ayah.
Meninggalkan!
[pemutaran musik yang pedih]
[vokalisasi]
[ban berdecit]
[pintu mobil tertutup]
Hai!
Rajeev Bansal, beraninya
kau menyentuh anakku?
Putramu menerobos masuk ke rumahku!
Aku mengusirnya.
Bawa dia pergi!
Perhatikan status orang lain!
Kamu hanya seorang 'babu'!
Apakah Anda menyadari konsekuensi
dari bermain-main dengan politisi?
Saya tidak terintimidasi oleh ancaman.
Baik itu dari politisi
atau putranya!
Bawa dia pergi dan katakan padanya
apa yang pernah kamu katakan padaku!
"Dunia kita terpisah
dan akan selalu begitu!"
Masuk akal padanya.
Kavya tidak ingin ada
hubungannya dengan dia.
Kami juga tidak bersamamu!
[pemutaran musik dramatis]
Kamu masih di sini!  Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Kavya?
Kavya tidak tertarik
bersamamu!  Sekarang, pergilah.
- Keluar!
- Lepaskan dia, Bansal.
Dia tidak tertarik.  Meninggalkan.
Lepaskan tanganmu darinya, Bansal!
[pemutaran musik dramatis]
Jika kamu mencoba bersikap
pintar, aku akan memukulmu
begitu keras hingga telingamu
tidak berhenti berdenging!
- Aku sudah berurusan dengan jenismu!
- Jaga lidahmu.
- Hai!
- Tersesat!
[gedebuk]
[pemutaran musik dramatis]
Beraninya kamu menyentuh ayahku?
Saya akan menanggung semua
penghinaan, tetapi jika Anda
menyentuh orang tua saya,
saya tidak akan membiarkan Anda.
[pemutaran musik yang intens]
Anda menampar saya.
- Aku akan mematahkan rahangmu.
- Aku tantang kamu.
Anda menampar saya!
Setelah apa yang kamu lakukan hari ini,
Saya memiliki keinginan untuk mengubur Anda hidup-hidup.
Aku tidak keji seperti
kamu dan ayahmu!
Kavya!
Anda melewati batas.
Keluargamu sudah melewati batas,
Bibi, tapi kamu menolak
untuk melihatnya.
Anda terbiasa menutupi
kekurangannya.
Kavya!
Tidak ada kata yang menentang ibuku.
Saya sedang berbicara dengan
Ny. Giriraj Pradhan dan bukan ibumu.
Saya tidak mengatakan apa pun yang salah.
Jangan bicara sampah, Kavya.
Ibuku selalu mendukungmu.
Apakah kamu sudah gila?
Anda akan membuat saya keluar dari pikiran saya
dengan membangun istana di udara.
"Kita akan berjuang bersama.
Kita akan menikah..." Dan yang lainnya.
Mataku akhirnya terbuka.
[pemutaran musik dramatis]
Ayah saya benar.
Kalian semua sama saja.
Satu-satunya perbedaan adalah
ayah dan saudara laki-lakimu
menipu orang tanpa malu-malu,
sedangkan ibumu
melakukannya dengan cinta!
- Kavya!
- Jangan berteriak, Adi!
[pemutaran musik dramatis]
Bukankah kenyataan itu menyakitkan?
Apa yang dilakukan kakakmu hari ini
pasti normal baginya,
tapi tidak bagi kami.
- Kamu menampar adikku!
- Dan aku akan menamparnya lagi!
Kavya!
Aku akan menjadi mimpi
terburuknya jika dia memukul ayahku.
Keluargaku mengajarkanku untuk
menghormati orang yang lebih tua.
Anda tidak akan
mengerti karena nilai-nilai
ini tidak dijalankan
dalam keluarga Anda!
[pemutaran musik dramatis]
Kavya, aku sungguh kecewa.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Bibi, aku minta maaf.
Beginilah keadaanku, dan aku tahu baik kamu
maupun Adi tidak akan pernah mendapatkannya.
Kita berada di dunia yang berbeda.
Aku tidak bisa menghabiskan hidupku dengan seseorang
yang pandangan, pola asuh dan
pandangannya berbeda dengan saya.
[pemutaran musik sedih]
Dan ya!
Saya telah mengatakan kami
akan melawan dunia bersama-sama.
Saya salah.
Dunia tidak memisahkan kita.
Kamu dan aku bertolak belakang
dan tidak akan pernah bisa bersama.
Kamu masih suka berkhotbah, Kavya!
Lihatlah dirimu sendiri sebelum
menyebutku penipu, Kavya Bansal!
Anda mengkhianati saya!
Janji yang kamu buat untuk bersamaku
selamanya adalah kebohongan!
Janji untuk menyelamatkanku dan
menerima lamaran pernikahanku.
Kamu mengkhianatiku, aku tidak melakukannya!
Adi.
Silakan pergi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Tapi aku ingin bicara, Kavya.
- Melihat itu?
Anda tidak bisa membuat semua keputusan.
Beri tahu saya!
Mengapa kau melakukan ini?
Jawab aku!
Lepaskan tanganku, Adi.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Anda harus melihat saya
dan memberi saya jawaban.
Sampai saat itu tiba, saya tidak akan pergi.
Adi, hentikan.
Jangan menyeret masalah ini lebih jauh.
Hentikan.
Dengar, Kavya.
Bibi, tolong berunding
dengan anak-anakmu.
Orang tua saya ada di sana
untuk bertukar pikiran dengan saya.
Saya ingin mengatakan sesuatu yang lain.
- Mama!
- Ah!
[pemutaran musik yang pedih]
Apakah kamu gila, Kavya?
Jika kamu berperilaku buruk dengan
ibuku, aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Lalu pergi!
Anda akan dipermalukan jika tetap tinggal!
Ada yang dibunuh, Adi.
Seorang pria kehilangan nyawanya
di bawah pengawasan saya.
Saya bertanggung jawab untuknya.
Apakah Anda tahu
penderitaan saya?
Atau apakah Anda hanya peduli pada diri sendiri?
[pemutaran musik sedih]
Saya sangat senang
hal ini terjadi saat ini.
Seandainya ini terjadi
setelah pernikahan kami,
hidupku akan hancur.
[pemutaran musik yang pedih]
Saya tidak bisa bersama orang
yang tidak menghargai pekerjaan saya.
Ini adalah satu-satunya impian saya saat tumbuh dewasa.
Saya tidak bisa membahayakannya.
[pemutaran musik yang pedih]
Silakan...
Silakan pergi!
Keluar dari rumahku
dan hidupku.
[pemutaran musik]
Kamu benar, Kavya.
Aku tidak bisa bersama seorang gadis
bagi siapa cinta adalah sebuah rintangan.
Aku hanya mencintaimu, Bansu.
Dan cinta itu sudah cukup bagiku.
Tapi jika hari ini
Anda harus memilih
antara pekerjaan dan cinta
maka itu adalah kekalahan bagi cintaku.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal IAS.
Keterampilan akting yang luar biasa!
Aku tidak bisa membelikanmu
hadiah untukmu secepat ini.
Jadi, tolong ambil ini.
Kerja bagus!  Semoga Anda berhasil!
Silakan tersenyum sekarang.
Ayolah senyum.  Ayo!
Pekerjaan selesai.  [nyanyian]
[bersuara]
"Inilah yang disebut kehidupan!"
[terkikik]
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Adi keluar dengan jaminan.
Dia belum bebas.
Jika kamu menarik kembali kata-katamu,
maka Adi akan kembali masuk penjara.
Anda tidak akan menerimanya
tanpa bukti apa pun.
Aku tahu itu.
Ini dia.
Ini bukti Anda.
Ia memiliki daftar semua pemilik
gubuk minuman keras ilegal.
Satu hal lagi.
Tamparan yang kamu lontarkan
ke wajah Omi sungguh nyata.
Ambil.
Silahkan makan.
Itu nyata, Pak.
Jika kamu menarik kembali kata-katamu,
maka itu akan menjadi lebih nyata.
[pemutaran musik]
Terima kasih ayah.
Saya tidak akan bisa melakukan
ini tanpa bantuan Anda.
[pemutaran musik]
'Aku akan meninggalkan Adi, Ayah.'
'Saya tidak akan pernah bertemu
dengannya lagi atau berbicara dengannya.'
'Bukankah itu yang kamu inginkan?'
Tapi aku butuh bantuanmu
untuk menjauhkan diri darinya.
Kalau tidak, dia akan
datang ke sini setiap
hari dan mengatakan
bahwa saya berbohong.
Yang saya takutkan tanpa alasan.
Dan dia akan memperbaikinya.
Dia akan mengejar hidupku.
Kita harus mengecewakannya
sehingga harapannya berakhir.
Selamanya.
Akankan kamu menolongku?
Bantuan apa yang Anda inginkan?
[pemutaran musik]
[pintu terbuka]
'Kamu menjawab ya.'
'Tapi aku bilang tidak sekarang.
Saya tidak bisa melakukan ini.'
[pemutaran musik]
Dia gadis yang
murahan sehingga dia
setidaknya seharusnya
menghormatimu.
Dia menamparku.
Apa?
Kavya ternyata gegabah.
- Dia adalah seorang penyihir!
- Omi!
[pemutaran musik]
Cukup.
Apa?
- Tidak ada yang akan berbicara.
- Aku ditampar, Bu.
Dia tegang!
Dia akan kehilangan pekerjaannya.
Kami tidak merayakannya.
Dia menghancurkan hati putra kami.
Bukankah itu sebuah kekhawatiran?
[pemutaran musik]
'ayahmu dan saudara laki-lakimu'
'adalah pengkhianat yang tidak tahu
malu dan ibumu berpura-pura manis.'
'Aku tidak bisa bersama seseorang
yang tidak menghargai pekerjaanku.'
'Tolong tinggalkan
rumah dan hidupku.'
Dia menamparku.
Mengapa kamu marah?
Anda menjadi sangat marah
karena tamparan seorang gadis.
Tidak, Ayah.  Saya akan membalas dendam.
Dia menghinaku di
depan semua orang.
Omi, kamu baru saja
mulai menerima rasa hormat.
Pelecehan, makian,
pemukulan, penjara, itulah
yang membuat seorang
politisi menjadi dewasa.
[tertawa kecil]
Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa dia gadis yang tangguh.
[tertawa]
Peliharalah kemarahan ini di dalam diri Anda.
Anda akan mendapatkan banyak kesempatan
untuk membalas dendam setelahnya.
Inilah indahnya politik.
Kami memiliki tugas mendesak sekarang.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
[bentrokan telepon]
'Pulanglah tepat
waktu di malam hari.'
'Aku punya kejutan untukmu.'
'Aku ingin memberimu ini.'
'Apakah kamu menunjukkannya pada bibi?'
'Ya, dia bilang aku
punya pilihan yang bagus.'
[botol-botol bergemerincing]
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]